Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: However, your ClassicPress Address is currently controlled by a PHP constant and therefore cannot be updated. You need to edit your %1$s and remove or update the definitions of %2$s and %3$s.
zh_cn: 然而，您的 ClassicPress 地址目前由一个 PHP 常量控制，因此无法被更新。您需要编辑您的 %1$s 并删除或更新 %2$s 和 %3$s 的定义。

source: Update your site to use HTTPS
zh_cn: 更新您的站点以使用 HTTPS

source: Talk to your web host about supporting HTTPS for your website.
zh_cn: 请联系您的主机提供商以了解如何为您的站点启用 HTTPS 支持。

source: Securely communicating between servers are needed for transactions such as fetching files, conducting sales on store sites, and much more.
zh_cn: 在进行诸多在线活动时都需要安全通信，例如获取文件、进行交易，诸如此类。

source: Your site can communicate securely with other services
zh_cn: 您的站点可以安全地与其他服务通信

source: Your site is unable to communicate securely with other services
zh_cn: 您的网站无法与其他服务进行安全通信

source: Talk to your web host about OpenSSL support for PHP.
zh_cn: 请与您的主机提供商联系以了解有关 PHP 对 OpenSSL 的支持。

source: Scheduled events are running
zh_cn: 计划事件正在运行

source: Scheduled events are what periodically looks for updates to plugins, themes and ClassicPress itself. It is also what makes sure scheduled posts are published on time. It may also be used by various plugins to make sure that planned actions are executed.
zh_cn: 计划事件用于定期检查插件、主题、以及 ClassicPress 自身是否有更新可用。计划事件也用于确保预定发表的文章按时发表。许多插件也会使用计划事件来确保预定的操作正常执行。

source: It was not possible to check your scheduled events
zh_cn: 无法检查您的计划事件

source: While trying to test your site&#8217;s scheduled events, the following error was returned: %s
zh_cn: 当尝试您站点上的计划事件时，返回了如下错误：%s

source: A scheduled event has failed
zh_cn: 一个计划事件已失败

source: The scheduled event, %s, failed to run. Your site still works, but this may indicate that scheduling posts or automated updates may not work as intended.
zh_cn: 一个计划事件，即 %s，无法正常运行。您的站点将照常工作，但这可能意味着预定发表文章以及自动更新无法正常工作。

source: A scheduled event is late
zh_cn: 一个计划事件被推迟

source: The scheduled event, %s, is late to run. Your site still works, but this may indicate that scheduling posts or automated updates may not work as intended.
zh_cn: 一个计划事件，即 %s，已被推迟进行。您的站点将照常工作，但这可能意味着预定发表文章以及自动更新无法正常工作。

source: Background updates are working
zh_cn: 后台更新工作正常

source: Background updates ensure that ClassicPress can auto-update if a security update is released for the version you are currently using.
zh_cn: 后台更新确保 ClassicPress 在您当前版本的安全更新可用时自动升级至新版本。

source: Passed
zh_cn: 通过

source: Background updates are not working as expected
zh_cn: 后台更新无法正常工作

source: Background updates may not be working properly
zh_cn: 后台更新可能无法正常工作

source: Plugin and theme auto-updates appear to be configured correctly
zh_cn: 插件和主题自动更新似乎配置正确

source: Plugin and theme auto-updates ensure that the latest versions are always installed.
zh_cn: 插件和主题的自动更新确保安装的版本始终为最新版本。

source: Your site may have problems auto-updating plugins and themes
zh_cn: 您的站点可能无法顺利进行主题和插件的自动更新

source: Your site can perform loopback requests
zh_cn: 您的站点可以进行环回请求

source: Loopback requests are used to run scheduled events, and are also used by the built-in editors for themes and plugins to verify code stability.
zh_cn: 环回请求可用于运行计划事件，也被诸多内建于主题和插件的编辑器用于验证代码稳定性。

source: Your site could not complete a loopback request
zh_cn: 您的站点无法进行环回请求

source: HTTP requests seem to be working as expected
zh_cn: HTTP 请求似乎正常工作

source: It is possible for site maintainers to block all, or some, communication to other sites and services. If set up incorrectly, this may prevent plugins and themes from working as intended.
zh_cn: 站点维护者可以阻止某些，或者所有，与其他站点和服务的通信。如果配置不正确，这可能会阻止插件和主题正常工作。

source: HTTP requests are blocked
zh_cn: HTTP 请求被阻止

source: HTTP requests have been blocked by the %s constant, with no allowed hosts.
zh_cn: HTTP 请求已被 %s 常量屏蔽，且没有允许的主机。

source: HTTP requests are partially blocked
zh_cn: HTTP 请求被部分阻止

source: HTTP requests have been blocked by the %1$s constant, with some allowed hosts: %2$s.
zh_cn: HTTP 请求已被 %1$s 常量屏蔽，且有一些允许的主机：%2$s。

source: The REST API is available
zh_cn: REST API 可用

source: The REST API is one way that ClassicPress and other applications communicate with the server. For example, the block editor screen relies on the REST API to display and save your posts and pages.
zh_cn: REST API 是其他应用程序与 ClassicPress 服务器间通信的一种方式。

source: The REST API encountered an error
zh_cn: REST API 遇到错误

source: When testing the REST API, an error was encountered:
zh_cn: 测试 REST API 时遇到错误：

source: REST API Endpoint: %s
zh_cn: REST API 端点：%s

source: REST API Response: (%1$s) %2$s
zh_cn: REST API 响应：（%1$s）%2$s

source: The REST API encountered an unexpected result
zh_cn: REST API 遇到意外结果

source: When testing the REST API, an unexpected result was returned:
zh_cn: 测试 REST API 时返回了意外结果：

source: The REST API did not behave correctly
zh_cn: REST API 行为不正确

source: The REST API did not process the %s query parameter correctly.
zh_cn: REST API 未正确处理 %s 查询参数。

source: Files can be uploaded
zh_cn: 文件可以上传

source: The %1$s directive in %2$s determines if uploading files is allowed on your site.
zh_cn: %2$s 中的 %1$s 指令决定是否允许在您的站点上上传文件。

source: The %s function has been disabled, some media settings are unavailable because of this.
zh_cn: %s 功能已被禁用，一些媒体设置因此不可用。

source: %1$s is set to %2$s. You won't be able to upload files on your site.
zh_cn: %1$s 被设置为 %2$s。您将无法在您站点上上传文件。

source: The "%1$s" value is smaller than "%2$s"
zh_cn: 「%1$s」值小于「%2$s」

source: The setting for %1$s is currently configured as 0, this could cause some problems when trying to upload files through plugin or theme features that rely on various upload methods. It is recommended to configure this setting to a fixed value, ideally matching the value of %2$s, as some upload methods read the value 0 as either unlimited, or disabled.
zh_cn: %1$s 目前被设置为 0，这有可能会造成依赖于各类上传功能的插件或主题发生错误。我们建议您将该值设置为某个固定的值，最好和 %2$s 的值相同；这是因为某些上传功能会将值 0 理解为上传不受限制，或是不允许上传。

source: The setting for %1$s is smaller than %2$s, this could cause some problems when trying to upload files.
zh_cn: %1$s 的设置小于 %2$s，这可能会在尝试上传文件时造成一些问题。

source: The Authorization header is working as expected
zh_cn: 授权标头按预期工作

source: The Authorization header is used by third-party applications you have approved for this site. Without this header, those apps cannot connect to your site.
zh_cn: 此站点的第三方应用程序使用授权标头。没有此标头，这些应用将无法连接到您的站点。

source: The authorization header is missing
zh_cn: 缺少授权标头

source: The authorization header is invalid
zh_cn: 授权标头无效

source: If you are still seeing this warning after having tried the actions below, you may need to contact your hosting provider for further assistance.
zh_cn: 如果您在尝试下面的操作后仍然看到此警告，您可能需要联系您的主机提供商以获得进一步协助。

source: Flush permalinks
zh_cn: 刷新永久链接

source: Learn how to configure the Authorization header.
zh_cn: 学习如何配置授权标头。

source: Page cache enhances the speed and performance of your site by saving and serving static pages instead of calling for a page every time a user visits.
zh_cn: 页面缓存保存并显示静态页面，而无需每次用户访问时调用一个页面，从而提高网站的速度和性能。

source: Page cache is detected by looking for an active page cache plugin as well as making three requests to the homepage and looking for one or more of the following HTTP client caching response headers:
zh_cn: 页面缓存是通过寻找活跃的缓存插件以及向首页进行 HTTP 请求来实现的。在向首页进行请求时，将会检查如下的 HTTP 客户端缓存标头：

source: Learn more about page cache
zh_cn: 了解更多关于页面缓存的信息

source: Unable to detect the presence of page cache
zh_cn: 无法检测到页面缓存

source: Unable to detect page cache due to possible loopback request problem. Please verify that the loopback request test is passing. Error: %1$s (Code: %2$s)
zh_cn: 由于可能出现的环回请求问题，无法检测到页面缓存。请检查环回请求是否正常工作。错误：%1$s（状态码：%2$s）

source: Page cache is not detected but the server response time is OK
zh_cn: 未检测到页面缓存，但服务器响应时间正常

source: Page cache is detected and the server response time is good
zh_cn: 检测到页面缓存，且服务器响应时间良好

source: Page cache is not detected and the server response time is slow
zh_cn: 未检测到页面缓存，且服务器响应时间缓慢

source: Page cache is detected but the server response time is still slow
zh_cn: 检测到页面缓存，但服务器响应时间缓慢

source: Server response time could not be determined. Verify that loopback requests are working.
zh_cn: 无法确定服务器响应时间。请检查环回请求是否正常。

source: Median server response time was %1$s milliseconds. This is less than the recommended %2$s milliseconds threshold.
zh_cn: 服务器响应时间的中位数是 %1$s 毫秒。该值低于推荐的 %2$s 毫秒阈值。

source: Median server response time was %1$s milliseconds. It should be less than the recommended %2$s milliseconds threshold.
zh_cn: 服务器响应时间的中位数是 %1$s 毫秒。该值应当低于推荐的 %2$s 毫秒阈值。

source: No client caching response headers were detected.
zh_cn: 没有检测到客户端缓存响应标头。

source: There was %d client caching response header detected:
zh_cn: 检测到 %d 个客户端缓存响应标头：

source: A page cache plugin was detected.
zh_cn: 检测到一个页面缓存插件。

source: A page cache plugin was not detected.
zh_cn: 未检测到页面缓存插件。

source: A persistent object cache is being used
zh_cn: 正在使用持久对象缓存

source: A persistent object cache makes your site&#8217;s database more efficient, resulting in faster load times because ClassicPress can retrieve your site&#8217;s content and settings much more quickly.
zh_cn: 持久对象缓存可以使您的数据库工作更加迅速，这样 ClassicPress 就可以更快的获取您站点上的内容和设置，并提升页面加载速度。

source: Learn more about persistent object caching.
zh_cn: 了解关于持久对象缓存的更多信息。

source: A persistent object cache is not required
zh_cn: 不需要持久对象缓存

source: Your hosting provider can tell you if a persistent object cache can be enabled on your site.
zh_cn: 您的托管提供商可以告诉您是否可以在您的网站上启用持久对象缓存。

source: Your host appears to support the following object caching services: %s.
zh_cn: 您的主机似乎支持以下对象缓存服务：%s。

source: You should use a persistent object cache
zh_cn: 您应该使用一个持久对象缓存

source: ClassicPress Version
zh_cn: ClassicPress 版本

source: Plugin Versions
zh_cn: 插件版本

source: Theme Versions
zh_cn: 主题版本

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: PHP Extensions
zh_cn: PHP 扩展

source: PHP Default Timezone
zh_cn: PHP 默认时区

source: PHP Sessions
zh_cn: PHP 会话

source: Database Server version
zh_cn: 数据库服务器版本

source: MySQL utf8mb4 support
zh_cn: MySQL UTF8MB4 支持

source: Secure communication
zh_cn: 安全通信

source: Scheduled events
zh_cn: 预定事件

source: HTTP Requests
zh_cn: HTTP 请求

source: REST API availability
zh_cn: REST API 可用性

source: Debugging enabled
zh_cn: 调试已启用

source: Plugin and theme auto-updates
zh_cn: 插件和主题自动更新

source: Communication with ClassicPress.net
zh_cn: 与 ClassicPress.net 的通信

source: Background updates
zh_cn: 后台更新

source: Loopback request
zh_cn: 环回请求

source: HTTPS status
zh_cn: HTTPS 状态

source: Authorization header
zh_cn: 授权标头

source: Page cache
zh_cn: 页面缓存

source: Persistent object cache
zh_cn: 持久对象缓存

source: No scheduled events exist on this site.
zh_cn: 此站点上没有已预定的事件。

source: Auto-updates for plugins and/or themes appear to be disabled, but settings are still set to be displayed. This could cause auto-updates to not work as expected.
zh_cn: 插件和/或主题的自动更新似乎已禁用，但相关设置仍然设置为显示。 这可能导致自动更新无法正常工作。

source: Auto-updates for plugins and themes appear to be disabled. This will prevent your site from receiving new versions automatically when available.
zh_cn: 插件和主题的自动更新看起来已被禁用。这将阻止您的站点在更新可用时自动接收新版本。

source: Auto-updates for plugins appear to be disabled. This will prevent your site from receiving new versions automatically when available.
zh_cn: 插件的自动更新看起来已被禁用。这将阻止您的站点在更新可用时自动接收新版本。

source: Auto-updates for themes appear to be disabled. This will prevent your site from receiving new versions automatically when available.
zh_cn: 主题的自动更新看起来已被禁用。这将阻止您的站点在更新可用时自动接收新版本。

source: There appear to be no issues with plugin and theme auto-updates.
zh_cn: 插件和主题自动更新似乎没有问题。

source: The loopback request to your site failed, this means features relying on them are not currently working as expected.
zh_cn: 由于无法正常在您的站点上进行环回请求，某些依赖于此的功能可能无法正常工作。

source: Error: %1$s (%2$s)
zh_cn: 错误：%1$s（%2$s）

source: The loopback request returned an unexpected http status code, %d, it was not possible to determine if this will prevent features from working as expected.
zh_cn: 您站点上的环回请求返回了意料之外的 HTTP 响应码，即 %d，因此暂时无法确定该状态码是否会对相关功能造成影响。

source: The loopback request to your site completed successfully.
zh_cn: 您站点上的环回请求可以正常工作。

source: A test is unavailable
zh_cn: 一个测试项目不可用

source: Links
zh_cn: 链接

# Number/count of items
source: Count
zh_cn: 计数

source: Delete &#8220;%s&#8221;
zh_cn: 删除「%s」

source: View &#8220;%s&#8221; archive
zh_cn: 查看归档「%s」

source: No description
zh_cn: 无描述

# themes
source: Featured
zh_cn: 精选

# themes
source: Latest
zh_cn: 最新

# themes
source: Recently Updated
zh_cn: 最近更新

source: No themes match your request.
zh_cn: 没有符合您请求的主题。

source: Update to version %s
zh_cn: 升级到版本 %s

source: This theme is already installed and is up to date
zh_cn: 此主题已经安装并且已经为最新版本

# theme
source: Installed
zh_cn: 已安装

# theme
source: Install %s
zh_cn: 安装 %s

source: Preview %s
zh_cn: 预览 %s

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Collapse Sidebar
zh_cn: 收起侧栏

source: Collapse
zh_cn: 收起

source: Install
zh_cn: 安装

source: Version:
zh_cn: 版本：

source: You only have one theme enabled for this site right now. Visit the Network Admin to <a href="%1$s">enable</a> or <a href="%2$s">install</a> more themes.
zh_cn: 此站点目前只有一个可用主题。访问「网络管理」界面来<a href="%1$s">启用</a>或<a href="%2$s">安装</a>更多主题。

source: You only have one theme enabled for this site right now. Visit the Network Admin to <a href="%s">enable</a> more themes.
zh_cn: 此站点目前只有一个可用主题。访问「网络管理」界面以<a href="%s">启用</a>更多主题。

source: You only have one theme installed right now. Live a little! You can choose from over 1,000 free themes in the ClassicPress Theme Directory at any time: just click on the <a href="%s">Install Themes</a> tab above.
zh_cn: 您目前只安装了一个主题。不要让自己 OUT 了！您可以随时在 ClassicPress 主题目录中访问超过 1000 款免费主题：只需单击上方的<a href="%s">安装主题</a>即可。

source: Only the active theme is available to you. Contact the %s administrator for information about accessing additional themes.
zh_cn: 您只能使用已启用的主题。联系「%s」的管理员以获取关于如何访问更多主题的协助。

source: You are about to delete this theme '%s' 'Cancel' to stop, 'OK' to delete.
zh_cn: 您即将删除「%s」主题。 按下「取消」以终止，「确认」以继续。

source: This <a href="%1$s">child theme</a> requires its parent theme, %2$s.
zh_cn: 此<a href="%1$s">子主题</a>需要其父主题 %2$s。

source: Invalid data provided.
zh_cn: 提供的数据无效。

source: Filesystem error.
zh_cn: 文件系统错误。

source: Unable to locate ClassicPress root directory.
zh_cn: 无法定位 ClassicPress 根目录。

source: Unable to locate ClassicPress content directory (wp-content).
zh_cn: 无法定位 ClassicPress 内容目录（wp-content）。

source: Unable to locate ClassicPress plugin directory.
zh_cn: 无法定位 ClassicPress 插件目录。

source: Unable to locate ClassicPress theme directory.
zh_cn: 无法定位 ClassicPress 主题目录。

source: Unable to locate needed folder (%s).
zh_cn: 无法定位所需文件夹（%s）。

source: Installing the latest version&#8230;
zh_cn: 正在安装最新版本&#8230;

source: The package contains no files.
zh_cn: 此软件包没有文件。

source: Destination folder already exists.
zh_cn: 目标文件夹已存在。

source: Could not create directory.
zh_cn: 无法创建目录。

source: The package could not be installed.
zh_cn: 软件包无法安装。

source: Enabling Maintenance mode&#8230;
zh_cn: 正在启用维护模式&#8230;

source: Disabling Maintenance mode&#8230;
zh_cn: 正在停用维护模式&#8230;

source: No users found.
zh_cn: 未找到用户。

# users
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

source: No role
zh_cn: 无身份

source: Send password reset
zh_cn: 发送密码重置邮件

source: Change role to&hellip;
zh_cn: 将身份变更为&hellip;

source: &mdash; No role for this site &mdash;
zh_cn: &mdash; 在此站点上没有身份 &mdash;

source: Change
zh_cn: 变更

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Role
zh_cn: 身份

source: Super Admin
zh_cn: 超级管理员

source: View posts by %s
zh_cn: 查看 %s 的文章

# name
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: %s post by this author
zh_cn: 此作者的 %s 篇文章

# no user roles
source: None
zh_cn: 无

source: You are using an insecure browser!
zh_cn: 您正在使用一个不安全的浏览器！

source: Your browser is out of date!
zh_cn: 您的浏览器已经过时！

source: PHP Update Required
zh_cn: 需要 PHP 更新

source: PHP Update Recommended
zh_cn: 建议更新 PHP

source: Site Health Status
zh_cn: 站点健康状态

source: At a Glance
zh_cn: 一目了然

source: Right Now
zh_cn: 当下

source: Activity
zh_cn: 活动

source: Quick Draft
zh_cn: 灵感一瞬

source: Your Recent Drafts
zh_cn: 您最近的草稿

source: ClassicPress News
zh_cn: ClassicPress 新闻

source: ClassicPress Directory
zh_cn: ClassicPress 目录

source: View all
zh_cn: 查看全部

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: %s Post
zh_cn: %s 篇文章

source: %s Page
zh_cn: %s 份页面

source: Search engines discouraged
zh_cn: 不鼓励搜索引擎爬网

source: Create a New Site
zh_cn: 创建新站点

source: Create a New User
zh_cn: 创建新用户

source: %s user
zh_cn: %s 位用户

source: %s site
zh_cn: %s 个站点

source: You have %1$s and %2$s.
zh_cn: 您有%1$s和%2$s。

source: Search Users
zh_cn: 搜索用户

source: Search Sites
zh_cn: 搜索站点

source: Content
zh_cn: 内容

source: What&#8217;s on your mind?
zh_cn: 在想什么呢？

source: Save Draft
zh_cn: 保存草稿

source: View all drafts
zh_cn: 查看所有草稿

source: View this comment
zh_cn: 查看此评论

source: From %1$s on %2$s %3$s
zh_cn: 由 %1$s 在 %2$s 上发表 %3$s

source: [Pending]
zh_cn: [待审]

source: From %1$s %2$s
zh_cn: 由 %1$s 发表 %2$s

# dashboard
source: %1$s on %2$s %3$s
zh_cn: %1$s 发表于 %2$s %3$s

source: Publishing Soon
zh_cn: 即将发表

source: Recently Published
zh_cn: 近期发表

source: No activity yet!
zh_cn: 尚无活动！

source: Today
zh_cn: 今日

source: Tomorrow
zh_cn: 明日

source: M jS Y
zh_cn: Y M j

source: M jS
zh_cn: M j

source: Recent Comments
zh_cn: 近期评论

source: View more comments
zh_cn: 查看更多评论

source: This widget requires JavaScript.
zh_cn: 此小工具需要 JavaScript。

source: Unknown Feed
zh_cn: 未知源

source: You can always find the latest ClassicPress news on our <a href="%s" target="_blank">official blog <span aria-hidden="true" class="dashicons dashicons-external"></span></a>.
zh_cn: 您总是可以在我们的<a href="%s" target="_blank">官方博客<span aria-hidden="true" class="dashicons dashicons-external"></span></a>找到最新的 ClassicPress 消息。

source: Get Help
zh_cn: 获取帮助

source: Feature Requests
zh_cn: 功能建议

source: Volunteer
zh_cn: 志愿者

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: ClassicPress Blog
zh_cn: ClassicPress 博客

source: Storage Space
zh_cn: 存储空间

source: %s MB Space Allowed
zh_cn: 允许使用 %s MB 空间

source: Manage Uploads
zh_cn: 管理上传内容

source: %1$s MB (%2$s%%) Space Used
zh_cn: 已用 %1$s MB（%2$s%%）

source: Internet Explorer does not give you the best ClassicPress experience. Switch to Microsoft Edge, or another more modern browser to get the most from your site.
zh_cn: Internet Explorer 无法给您最佳的 ClassicPress 体验。请切换至例如 Microsoft Edge 等现代浏览器以获取最佳体验。

source: It looks like you're using an insecure version of %s. Using an outdated browser makes your computer unsafe. For the best ClassicPress experience, please update your browser.
zh_cn: 看起来您正在使用的 %s 版本不安全。过时的浏览器往往是计算机变得不安全。要获取最佳的 ClassicPress 体验，请升级您的浏览器。

source: It looks like you're using an old version of %s. For the best ClassicPress experience, please update your browser.
zh_cn: 看起来您正在使用旧版本的 %s。要获得最好的 ClassicPress 体验，请更新您的浏览器。

source: Learn how to <a href="%s" class="update-browser-link">browse happy</a>
zh_cn: 了解关于<a href="%s" class="update-browser-link">现代浏览器</a>的更多信息。

source: <a href="%1$s" class="update-browser-link">Update %2$s</a> or learn how to <a href="%3$s" class="browse-happy-link">browse happy</a>
zh_cn: <a href="%1$s" class="update-browser-link">升级您的 %2$s 浏览器</a>或了解关于<a href="%3$s" class="browse-happy-link">现代浏览器</a>的更多信息

source: Dismiss the browser warning panel
zh_cn: 关闭浏览器警告面板

source: Your site is running on an outdated version of PHP (%s), which does not receive security updates and soon will not be supported by WordPress. Ensure that PHP is updated on your server as soon as possible. Otherwise you will not be able to upgrade WordPress.
zh_cn: 您的站点正在运行着一个过时的 PHP 版本（%s），其不会再接收安全更新，并且即将不被 WordPress 所支持。请尽快更新您服务器上的 PHP 版本，否则您将无法继续升级 WordPress。

source: Your site is running on an outdated version of PHP (%s), which does not receive security updates. It should be updated.
zh_cn: 您的站点正在运行着一个过世的 PHP 版本（%s），其不会再接收安全更新。它应当被升级。

source: Your site is running on an outdated version of PHP (%s), which soon will not be supported by WordPress. Ensure that PHP is updated on your server as soon as possible. Otherwise you will not be able to upgrade WordPress.
zh_cn: 您的站点正在运行着一个过时的 PHP 版本（%s），其即将不被 WordPress 所支持。请尽快更新您服务器上的 PHP 版本，否则您将无法继续升级 WordPress。

source: Your site is running on an outdated version of PHP (%s), which should be updated.
zh_cn: 您的网站正在运行陈旧的 PHP（%s）版本，其应当被更新。

source: What is PHP and how does it affect my site?
zh_cn: PHP 是什么，以及它如何影响我的站点？

source: PHP is one of the programming languages used to build ClassicPress. Newer versions of PHP receive regular security updates and may increase your site&#8217;s performance.
zh_cn: PHP 是构建 ClassicPress 的主要语言之一。新版本的 PHP 会获取常规安全更新，并可能增强您站点的性能。

source: The minimum recommended version of PHP is %s.
zh_cn: 建议的 PHP 最低版本为 %s。

source: No information yet&hellip;
zh_cn: 尚无信息&hellip;

source: Results are still loading&hellip;
zh_cn: 结果仍在加载&hellip;

source: Site health checks will automatically run periodically to gather information about your site. You can also <a href="%s">visit the Site Health screen</a> to gather information about your site now.
zh_cn: 站点健康检查将自动定期进行，以收集有关您站点的信息。您也可以访问<a href="%s">站点健康屏幕</a>来立即收集有关您站点的信息。

source: Great job! Your site currently passes all site health checks.
zh_cn: 干得好！您的站点目前通过了所有站点健康检查。

source: Your site has a critical issue that should be addressed as soon as possible to improve its performance and security.
zh_cn: 您的站点有一个应当立即解决的关键问题，此问题可能会影响您站点的性能与安全性。

source: Your site has critical issues that should be addressed as soon as possible to improve its performance and security.
zh_cn: 您的站点有一些应当立即解决的关键问题，以提升您站点的性能与安全性。

source: Your site&#8217;s health is looking good, but there is still one thing you can do to improve its performance and security.
zh_cn: 您站点的健康状态良好，但是您还可以做一件事以进一步提升其性能与安全性。

source: Your site&#8217;s health is looking good, but there are still some things you can do to improve its performance and security.
zh_cn: 您站点的健康状态良好，但是您还可以做一些事以进一步提升其性能与安全性。

source: Take a look at the <strong>%1$d item</strong> on the <a href="%2$s">Site Health screen</a>.
zh_cn: 查看<a href="%2$s">站点健康屏幕</a>上的 <strong>%1$d 个项目</strong>。

source: We would like to let you know about the ClassicPress Directory.
zh_cn: 我们很想让您了解一下 ClassicPress 目录。

source: You can browse the new directory at <a href="%1$s" target="_blank">%1$s</a>.
zh_cn: 您现在可以在<a href="%1$s" target="_blank">%1$s</a>查看这个新目录。

source: <a href="%1$s">Install</a> the ClassicPress Directory Integration plugin to install plugins from the Plugins Menu.
zh_cn: 您也可以通过<a href="%1$s">安装</a> ClassicPress 目录集成工具插件，来从「插件」页面安装目录中的插件。

source: Displaying %1$s&#8211;%2$s of %3$s
zh_cn: 正在显示 %3$s 个项目中的第 %1$s &#8211; %2$s 个项目

source: Popular Plugin
zh_cn: 广受欢迎

# plugin
source: Install %s
zh_cn: 安装 %s

source: Item added.
zh_cn: 项目已添加。

source: Item deleted.
zh_cn: 项目已删除。

source: Item updated.
zh_cn: 项目已更新。

source: Item not added.
zh_cn: 项目未添加。

source: Items deleted.
zh_cn: 项目已删除。

source: Category added.
zh_cn: 分类已添加。

source: Category deleted.
zh_cn: 分类已删除。

source: Category updated.
zh_cn: 分类已更新。

source: Category not added.
zh_cn: 分类未添加。

source: Category not updated.
zh_cn: 分类未更新。

source: Categories deleted.
zh_cn: 分类已删除。

source: Tag added.
zh_cn: 标签已添加。

source: Tag deleted.
zh_cn: 标签已删除。

source: Tag updated.
zh_cn: 标签已更新。

source: Tag not added.
zh_cn: 标签未添加。

source: Tag not updated.
zh_cn: 标签未更新。

source: Tags deleted.
zh_cn: 标签已删除。

source: Theme Functions
zh_cn: 主题功能

source: Theme Header
zh_cn: 主题页眉

source: Theme Footer
zh_cn: 主题页脚

source: Sidebar
zh_cn: 侧栏

source: Search Form
zh_cn: 搜索表单

source: 404 Template
zh_cn: 404 页面模板

source: Links Template
zh_cn: 链接模板

source: Main Index Template
zh_cn: 主索引模板

source: Archives
zh_cn: 归档

source: Author Template
zh_cn: 作者模板

source: Taxonomy Template
zh_cn: 基本分类模板

source: Category Template
zh_cn: 分类模板

source: Tag Template
zh_cn: 标签模板

source: Posts Page
zh_cn: 文章页面

source: Date Template
zh_cn: 日期模板

source: Singular Template
zh_cn: 单内容模板
